Copyright (C) 2016-2019 ООО "ИТТАС"

Эта программа свободна; вы можете перераспространять и/или изменять ее на условиях Стандартной общественной лицензии GNU, опубликованной Фондом свободного программного обеспечения; либо версии 3 этой лицензии, либо (по вашему выбору) любой более поздней версии.
Эта программа распространяется в надежде на то, что будет полезной, но БЕЗО ВСЯКОЙ ГАРАНТИИ; даже без неявной гарантии ТОВАРНОГО ВИДА или ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ ОПРЕДЕЛЕННЫХ НУЖД. Подробности см. в Стандартной общественной лицензии GNU.
Вы должны были получить копию Стандартной общественной лицензии GNU вместе с этой программой; если это не так, см. <https://www.gnu.org/licenses>.
Дополнительное разрешение в соответствии с разделом 7 GNU GPL версии 3
Настоящая программа имеет зависимость от несвободных библиотек container.dll, dkey_cimpl.dll.
Если вы изменяете эту программу или любую работу, на которую распространяется действие лицензии, компонуя или комбинируя ее с container.dll, dkey_cimpl.dll (или модифицированной версией этих библиотек), содержащей части, на которые распространяется действие container.dll, dkey_cimpl.dll, то лицензиары этой программы предоставляют вам дополнительное разрешение передавать получившуюся в результате работу. Исходные коды ООО "ИТТАС" предоставляет по дополнительному запросу.